As I was coming up with my elevator pitch during my career change,
Al crear mi discurso de elevador para la transición de área,
I kept thinking about two things.
pensé en dos cosas:
One, what did I want employers to know about me?
lo que yo quería que el empleador supiera de mí
And two, what was I most proud of?
y lo que me dejaba más orgulloso.
I wanted employers to know that I'm passionate about education, but
Yo quería que ellos supieran sobre mi pasión por la educación,
I wanted them to know I worked hard to get where I was then and
Yo quería que ellos supieran que trabajé mucho por eso
that I was worth taking a chance on.
y que merecía una oportunidad,
Because if I got the job, I would give it everything I had.
pues, si lograba esa vacante, me iba a dedicar.
So my elevator pitch ended up being something like this.
Entonces mi discurso de elevador fue más o menos así:
Hi, I'm Chris,
"Hola, soy Chris,
a Full Stack Software Engineer who loves building education products.
soy un programador a quien le gusta crear productos para la educación.
I recently developed a web app using AngularJS that let's teachers share
Desarrollé una aplicación en la web usando AngularJS
I'd love to combine my passion for
Busco unir la pasión por la educación
teaching and learning with my software development skills to
con mis habilidades en programación,
continue building personalized learning products for people.
para construir productos de aprendizaje personalizado".
My elevator pitch isn't something I recite when I meet someone.
Mi discurso de elevador no es algo que recito a cualquiera.
That would be weird to say hi and then just dive into the pitch, however,
Sería extraño decir "hola" y ya decir mi discurso,
I could write this pitch as my LinkedIn summary.
pero podría escribirlo en la presentación de mi LinkedIn.
When I'm talking to someone,
Cuando converso con alguien,
I communicate the points in my pitch throughout the conversation.
expreso esos puntos a lo largo de la conversación.
Let me show you what that looks like.
Voy a mostrarles cómo eso funciona.
Pretend in the next video that Trinh's a recruiter and
Imagine, en el próximo vídeo, que Tren está reclutando,
I'm a job-seeker meeting her at a mixer for education start-ups.
y yo busco una oportunidad en una reunión de startups.